‏- "سابقاً في (ديكستر)"...‏
‏- لدينا قاتل متسلسل‏
‏يقوم بقتل سائقي تطبيقات مشاركة الرحلات‏
‏- هل أنت هو؟‏
‏- من؟‏
‏الرجل الذي اقتحم شقتي وترك‏
‏لي الدعوة إلى جانب جوائزي‏
‏لا!‏
‏أنت مدعو شخصياً إلى حفل عشاء‏
‏للأفراد ذوي العقلية المشابهة لك‏
‏إنه عشاء للقتلة المتسلسلين‏
‏- (رونالد شميت)؟‏
‏- نادني (ريد)‏
‏- حان وقت مقابلة رجل المناسبة‏
‏- (ليون بريتر)‏
‏أنا أستضيف هذا الاجتماع منذ سنوات‏
‏- إذاً هناك آخرين؟‏
‏- جامع الوشوم‏
‏أهلاً بك في العرض المجنون‏
‏ستحب (ميا)، إنها معروفة‏
‏بقتلها للمتحرشين‏
‏متحرشين؟ هل لديها قانون؟‏
‏كم عدد اجتماعات (بريتر) التي حضرتها؟‏
‏- هذا عامي الرابع‏
‏- لا بد أنك تستمتعين بهذا‏
‏أنا أستمتع بالمال‏
‏سأذهب للاستحمام‏
‏الاستحمام مع قاتلة متسلسلة؟‏
‏لقد طرأ شيء ما‏
‏- شكراً لك على جولة الركض‏
‏- ماذا؟‏
‏- تباً!‏
‏- هل قابلت (رايان فوستر)؟‏
‏- (رايان)‏
‏- لقد خذلتني هذه السخيفة‏
‏أفترض أنك تعرف مكاناً يمكنه إصلاح هذا‏
‏- جاء قطعة واحدة وخرج مقسماً إلى تسعة‏
‏- لا لا لا!‏
‏- أتمنى أن تمسكوا بالرجل‏
‏- أنت تسير في طريق مظلم‏
‏أنا حقاً أتمنى ألا تصبح مثل والدك‏
‏(هاريسون)، لا تفعل‏
‏أبي؟‏
‏أنت ميت، لقد أطلقت النار عليك‏
‏أعرف أن هذا كثير لاستيعابه‏
‏دعنا نمشي‏
‏كيف أنت هنا؟ كيف وجدتني؟‏
‏أعدك أن أجيب‏
‏على كل أسئلتك فقط ليس هنا‏
‏"رغبة القتل"‏
‏هل تراقبني؟‏
‏لا، بل أهتم بك‏
‏انتقلت إلى هنا كي...‏
‏كي أقوم برعايتك‏
‏كيف ما زلت حياً؟‏
‏سؤال جيد‏
‏الطقس المتجمد أبطأ‏
‏نبضات قلبي فلم أنزف حتى الموت‏
‏لكنني كنت في غيبوبة لعشر أسابيع‏
‏قال الطبيب...‏
‏أنت مثل أشرار أفلام الرعب‏
‏مثل (مايكل مايرز) أو ذلك الرجل‏
‏بقناع "هوكي"، تظن أنه ميت وثم...‏
‏هناك بالتأكيد بعض التشابهات‏
‏اجلس‏
‏ما رأيك أن تشرب شيئاً؟‏
‏لماذا لست في السجن؟‏
‏العمدة (بيشوب) أسقطت عني كل التهم‏
‏(لوغان) أطلق النار علي‏
‏كنت أعزلاً لذا افترضت‏
‏أنه كان دفاعاً عن النفس‏
‏ليس لديك فكرة عما فعله‏
‏بي ذاك اليوم في الغابة‏
‏(هاريسون)‏
‏لقد كنت أنا‏
‏أنا جعلتك تطلق النار علي‏
‏قلت لك أن تنزع زر الأمان‏
‏حتى أنني أشرت إلى قلبي‏
‏لكن لم يكن علي فعل ذلك‏
‏لم يكن علي فعل ذلك بك‏
‏تلك الرصاصة كانت عالقة في ذهني‏
‏لقد كنت...‏
‏كان الأمر سيئاً...‏
‏أعرف بشأن (رايان فوستر)‏
‏هكذا تتبعتك‏
‏الجثة المقطعة إلى تسع قطع‏
‏الأكياس، تماماً كما قلت لك‏
‏أنا أفهم ما تمر به‏
‏عندما كنت في الكلية كان هناك شاب وغد‏
‏يشبه (رايان) جداً‏
‏متحرش ومعتد‏
‏حاول مهاجمة عمتك (ديب)‏
‏اخرج من هنا!‏
‏لو لم توقفني‏
‏لكنت فعلت نفس ما فعلته أنت‏
‏لذا صدقني، أنا أفهمك‏
‏لقد كنت مثلك تماماً‏
‏عندما كنت في مثل سنك‏
‏شعرت بنفس الظلام‏
‏وفكرت بالقتل طوال الوقت أيضاً‏
‏استمر هذا حتى أول قتل قمت به‏
‏كان عمري ٢٠ عاماً‏
‏عندها شعرت أخيراً...‏
‏- بذلك الخلاص‏
‏- الخلاص؟‏
‏أنا في الجحيم‏
‏تراودني كوابيس عن قتل (رايان)‏
‏وأرى وجهه في كل مكان‏
‏هذه كانت ساعته وكل ما أسمعه‏
‏هو هذا الصوت اللعين‏
‏طوال الوقت، ولا أستطيع...‏
‏لا أستطيع التعايش مع هذا‏
‏لا أستطيع حمل هذا الذنب‏
‏ولهذا ذهبت لأسلم نفسي‏
‏ربما لسنا متشابهين كما ظننت‏
‏(هاريسون) فكر بعدد النساء‏
‏اللواتي كان (رايان) سيؤذيهن‏
‏- لو أنك لم تتدخل‏
‏- التدخل...‏
‏كان يعني أن أنادي الأمن‏
‏لا أن اسحق رأس شخص‏
‏بغطاء حوض مرحاض‏
‏أنت حاولت أن تغذي بداخلي شيء لم يكن...‏
‏لو أنك لم تكن أنت‏
‏ما كنت لأقتل (رايان)‏
‏أنت أكثر من أسوأ لحظاتك‏
‏هل هذا ما قلته لنفسك عند قتل أمي؟‏
‏حسناً، ماذا عن عمتي (ديب)؟‏
‏القائد (لاغويرتا)؟‏
‏(لاغويرتا)؟ كيف...‏
‏- ما الذي تتحدث عنه؟‏
‏- (باتيستا)‏
‏تحدثت معه هذا الصباح‏
‏أنت لست وحدك من تتبعني‏
‏يبدو أنني رسمياً هدف (باتيستا)‏
‏كان يحاول جعلي أعترف أنك‏
‏جزار (باي هاربور) الحقيقي‏
‏حتى أنه ألمح لكونك دربتني‏
‏- وما الذي قلته؟‏
‏- لم أخبره بشيء‏
‏لا تقلق، (باتيستا) لا يملك شيئاً‏
‏لقد تحدثت معه‏
‏قبل أسبوع تقريباً في (آيرون ليك)‏
‏هذا يعني أنه...‏
‏تركني أعتقد أنك ميت‏
‏لا أعرف ماذا علي أن أصدق بعد الآن‏
‏- (باتيستا) كان يحاول التلاعب بك فقط‏
‏- ربما‏
‏هذا لا يعني أن كل ما قاله كذبة‏
‏اسمع‏
‏دعني آخذها‏
‏دعني أحملها عنك‏
‏هل تريد تناول الطعام؟‏
‏ماذا؟ لا‏
‏لا يمكنك فقط أن...‏
‏أن تعود من الموت وتتظاهر‏
‏أن كل شيء على ما يرام‏
‏ما الذي يجعلك تظن‏
‏أنني أريدك في حياتي حتى؟‏
‏علي أن أذهب‏
‏(هاريسون)، تمهل‏
‏سيتطلب الأمر أكثر من محادثة يا (ديكس)‏
‏ما الذي علي فعله؟‏
‏لا أعرف‏
‏صدقي أو لا، قضيت معظم‏
‏سنوات مراهقتي في ذلك الميتم‏
‏ميتم؟ يا للهول! (ليون بريتر)‏
‏ظننت أنك من عائلة ثرية‏
‏من كان ليعرف‏
‏أن بدايتك كانت متواضعة هكذا؟‏
‏لا بد أنك عانيت كثيراً‏
‏لتصل إلى ما أنت عليه الآن‏
‏نعم لكنني حظيت بكم هائل‏
‏من المساعدة في طريقي‏
‏لهذا من المهم جداً‏
‏بالنسبة لي أن أرد الجميل‏
‏لقد سددت الرهن العقاري لمنزل عائلتي‏
‏الحاضنة عندما جمعت أول مليون دولار لي‏
‏منذ ذلك الحين سددت رهن‏
‏كل عائلة تبنت طفلاً من ذلك الميتم‏
‏علينا حقاً أن نتحدث عن هذا في المقابلة‏
‏لا‏
‏أفضل أن أبقي هذا‏
‏بعيداً عن الإعلام من فضلك‏
‏أفضل التركيز على العمل‏
‏الجيد الذي يتم في الميتم‏
‏معظم الناس إن كانوا يفعلون‏
‏ما تفعله سيريدون تسويقه‏
‏حقاً علينا التحدث عن هذا‏
‏الكاميرات جاهزة‏
‏- "قسم شرطة (نيويورك)‏
‏- تباً‏
‏- مرحباً؟‏
‏- معك المحققة (والاس)‏
‏اتصلت بي في الساعة التاسعة‏
‏وثلاث دقائق ولم تترك رسالة‏
‏نعم، في الواقع لقد غيرت رأيي‏
‏- لا أظن أن...‏
‏- أعتقد أنه من الأفضل أن نتحدث شخصياً‏
‏تعال إلى مكتبي‏
‏الوقت ليس مناسباً‏
‏في الواقع أنا مشغول جداً‏
‏يمكنني القدوم إليك‏
‏أين أنت الآن؟ البيت؟‏
‏العمل؟ أفترض أنه نفس المكان‏
‏ذكرني، مديرك لا يعرف‏
‏أنك تقيم في الفندق، صحيح؟‏
‏لا مشكلة يمكنني القدوم‏
‏إلى القسم في المساء‏
‏(هاريسون) لا يريدني‏
‏ليس لدي أي أصدقاء حقيقيين‏
‏احظ بيوم جيد‏
‏" بالطبع ستفعل"‏
‏شكراً‏
‏- لم أتوقع اتصالك‏
‏- أعرف‏
‏أعتذر لمغادرتي بشكل‏
‏مفاجئ في ذلك اليوم، ولكن...‏
‏أريد تعويضك عن هذا‏
‏هناك عرض ل"بحيرة البجع"‏
‏في مركز (لينكولن)، أتريدين الذهاب؟‏
‏افترضت ذلك لأنك تحبين الباليه‏
‏هذا يبدو... مريعاً‏
‏حسناً، آسف‏
‏"بحيرة البجع" هي الشيء الذي‏
‏تشاهده إن كنت تريد أخذ قيلولة‏
‏بوجود ألفي شخص آخرين‏
‏أيضاً يأخذون قيلولة‏
‏ماذا لديك غير هذا؟‏
‏كل تلك الليالي في صالة ال"بولينغ"‏
‏ستجني ثمارها أخيراً‏
‏قريب جداً وفي نفس الوقت‏
‏بعيد بشكل مأساوي‏
‏أو لا‏
‏أنت تمارس ال"بولينغ" أفضل من الجري‏
‏بكن هذا ليس أفضل أداء‏
‏اعذريني، هل نسيت أن لدي رمية ثانية؟‏
‏هل نسيت أنت أن هذه الرمية‏
‏هي الأصعب في ال"بولينغ"؟‏
‏ربما بالنسبة لمن هم أقل‏
‏نعم!‏
‏هذا مؤلم‏
‏لكن كان الأمر يستحق لأنك لن تستطيعي‏
‏هزيمتي إلا إن سددت رمية كاملة‏
‏لا يوجد ضغط‏
‏يا إلهي، علي أن أتخلص من كل هذا التوتر‏
‏دفاعاً عن نفسي، لم ألعب منذ زمن‏
‏وأكتافي تؤلمني‏
‏أنت حقاً لا تحب الخسارة، صحيح؟‏
‏من يحب الخسارة؟‏
‏حسناً، أنا فقط مسرورة لأنني‏
‏قابلت شخصاً آخر يحب ال"بولينغ"‏
‏ليس لديك أصدقاء في اللعبة في موطنك؟‏
‏أنا أتنقل كثيراً‏
‏لذا، من الصعب تكوين الصداقات‏
‏خاصة في مجال عملنا‏
‏أنا أفهم هذا‏
‏حقاً؟‏
‏ظننت بما أنك من هنا ربما‏
‏لديك عائلة في (نيويورك)‏
‏فقط ابن يكرهني وأب ميت‏
‏يعيش في عقلي الباطن‏
‏الأمر معقد‏
‏بقدر ما أرغب في أن أكون‏
‏جزءاً من حياة عائلتي...‏
‏- لا أعرف إن كان هذا ممكناً‏
‏- أفهمك‏
‏ليس لدي علاقة مع أمي أو أختي‏
‏منذ سنوات‏
‏بسبب ما حصل‏
‏تقريباً‏
‏(هيزل) لم تتجاوز الشعور‏
‏بأنني تخليت عنها‏
‏عندما ذهبت للالتحاق بمدرسة الرقص‏
‏لكنني لا ألومها‏
‏تركتها وحيدة مع صديق أمي‏
‏وبعد أن تعاملت مع الموقف‏
‏لا استطيع أبداً إخبارها بالحقيقة‏
‏شعور سيء عندما لا تستطيع أن‏
‏تكون صادقاً مع أقرب الأشخاص إليك‏
‏لأنك تعرف أنهم سيديرون ظهرهم لك‏
‏من الصعب أن نجد أشخاصاً‏
‏يرون العالم كما نراه نحن‏
‏نعم، صحيح‏
‏هل هذا ما يجذبك إلى مجموعة (بريتر)؟‏
‏أشخاص يرون العالم بنفس الطريقة؟‏
‏أولئك الرجال جيدون‏
‏ما عدا (لويل)، إنه وغد‏
‏"كان وغداً"‏
‏نعم‏
‏لكنني لم أقض وقتاً مع أي‏
‏منهم خارج اجتماعات (بريتر)‏
‏حتى الآن‏
‏(شونا) تبدو مستاءة جداً‏
‏بعد ما حدث مع (رايان)‏
‏وشعرت أنني أريد الاعتذار‏
‏لعدم قيامي بمساعدتها‏
‏لهذا اتصلت‏
‏لأحصل على رقمها‏
‏لم لا تأخذ رقم هاتفها من الفندق؟‏
‏بالتأكيد لديك إمكانية وصول‏
‏لتلك المعلومات‏
‏أنا موظف خدمة‏
‏لذا ليس لدي وصول‏
‏للمعلومات الشخصية لأي شخص‏
‏مديرك لن يساعدك؟‏
‏في هذه الظروف المحزنة جداً؟‏
‏(ستيفان) لا يحبني جداً‏
‏- لن يقوم بشيء لمساعدتي‏
‏- واعتقدت أنني سأفعل؟‏
‏حسناً، نعم‏
‏نعم، نوعاً ما‏
‏أنا فقط...‏
‏أتمنى لو أنني قلت شيئاً‏
‏أو فعلت شيئاً تلك الليلة‏
‏ربما ما كان لينتهي الأمر‏
‏ب(شونا) في غرفة (رايان)‏
‏شعرت بذنب كبير عندما‏
‏اكتشفت حقيقة ذلك الرجل‏
‏ذنب؟‏
‏اختيارك للكلمة مثير للاهتمام‏
‏أنا غالباً ما أرى أن أفضل‏
‏توقع للسلوك المستقبلي...‏
‏هو السلوك القديم‏
‏وفق صحيفة (آيرون ليك)...‏
‏فإن سلوكك كان بطولياً‏
‏البعض يقولون أيضاً‏
‏أن لديك "عقدة البطل"‏
‏لا، لهذا أريد التحدث إلى (شونا)‏
‏أنا لم أكن بطلاً‏
‏لقد خذلتها‏
‏وخذلت نفسي‏
‏ربما علينا أن نتحدث‏
‏عن حياتك في (آيرون ليك)‏
‏هل يمكنك فقط أن تعطيني رقم هاتفها؟‏
‏- لهذا السبب اتصلت‏
‏- نحن لا نسرب معلومات الضحايا الشخصية‏
‏وتحديداً ليس لمشتبه به محتمل‏
‏مشتبه به؟‏
‏- ما زلت مشتبهاً بي؟‏
‏- نعم‏
‏هل يمكنني الذهاب؟‏
‏بالطبع‏
‏أنت لست رهن الاعتقال‏
‏بعد‏
‏- جاهزون للبدء؟‏
‏- جاهزون‏
‏- أنت جاهز؟‏
‏- أظن ذلك‏
‏حسناً رائع‏
‏إذاً هذا حفلك الخيري للعام العاشر‏
‏لدعم قسم شرطة (نيويورك)‏
‏وبوجود ٢٠٠ شخص فقط‏
‏إنها أصعب تذكرة في البلدة‏
‏هل هناك أي مفاجآت‏
‏أو مشاهير سيحضرون؟‏
‏بالطبع‏
‏لكن ضيوف الشرف الحقيقيون‏
‏سيكونون أفراد الشرطة المصابين‏
‏هذا جميل لكن بالنظر للانتقاد‏
‏الذي ينتشر مؤخراً لقسم الشرطة‏
‏ما الذي يفسر استمرارك‏
‏بالدعم المالي لهذه المؤسسة؟‏
‏أنت تنتقلين إلى الأسئلة الصعبة‏
‏في المقابلة، صحيح يا (ليزلي)؟‏
‏في الواقع، دعمي يأتي‏
‏من شعور شخصي عميق‏
‏عندما كنت طفلاً قتل كلا‏
‏والدي بسبب سائق متهور‏
‏وأنا كنت في المقعد الخلفي‏
‏ولولا رجال الشرطة الشجعان أنا...‏
‏لقد كان وقتاً صعباً في حياتي‏
‏في الواقع يقام الحفل الخيري‏
‏في الذكرى السنوية لموت والدي‏
‏فاعل خير وملياردير عصامي يتيم‏
‏علي أن أسألك، (ليون بريتر)، من أنت؟‏
‏ستذهب في أي اتجاه؟‏
‏أنا طريقي من هنا‏
‏- إذاً هذا هو الوداع‏
‏- أو...‏
‏سمعت بمقهى جديد‏
‏هل تريد تجربته الليلة؟‏
‏نعم سأحب ذلك‏
‏- سأرسل لك العنوان‏
‏- حسناً‏
‏هل فكرت سابقاً ب...‏
‏عملية ثلاثية؟‏
‏ألا يجب أن نكون وحدنا‏
‏على الأقل للمرة الأولى؟‏
‏قصدت في العمل‏
‏يا للهول (ريد)‏
‏أنا أتحدث عن المشاركة في قتل‏
‏اثنان ضد واحد‏
‏فكر بالأمر‏
‏قد يكون الأمر ممتعاً‏
‏خلطة الشراب المجمدة‏
‏تعالي إلي‏
‏أقوم بأصعب ضربة ومع ذلك أخسر؟‏
‏أنت تفكر بعرض (ميا)‏
‏"سيدة الانتقام" و"جزار (باي هاربور)"‏
‏العنوان مثير جداً‏
‏اثنان من الأبطال يقضيان‏
‏على أشرار العالم معاً‏
‏يبدو هذا تطابقاً مثالياً‏
‏أنت تعبث بي أليس كذلك؟‏
‏(ديكس)، متى كنت مستفيداً‏
‏قط من التعاون مع أي قاتل آخر؟‏
‏(ميغيل برادو)؟‏
‏- (لومين)؟‏
‏- هما ليسا قاتلين‏
‏ليسا قاتلان بالفعل‏
‏(ميا) ستكون مختلفة‏
‏لكنها تظن أنك (ريد)‏
‏ولا بد أنها مختلة لتريد القتل مع‏
‏مجنون يقطع رؤوس سائقي تطبيق رحلات‏
‏كلانا مختلان‏
‏توقف عن التظاهر أنك في صفي‏
‏ربما هي في صفي‏
‏ربما لديها مشكلة بالأمر لهذا طلبت‏
‏مني المشاركة في إحدى جرائمها‏
‏أو ربما سأخبر (ميا) بمن أكون حقاً‏
‏ستتحمس كثيراً عندما‏
‏تكتشف أن كلينا لدينا قانون‏
‏أو ربما...‏
‏ستخبر (بريتر) أنك "جزار (باي هاربور)"‏
‏الذي قتل أكثر من ١٥٠ قاتلاً متسلسلاً‏
‏وينتهي بك الأمر على طاولة قتل أخيك‏
‏خلطة الشراب ستكون مفيدة أكثر لو شربتها‏
‏أنت تفكر بعرض (ميا) فقط بسبب‏
‏ما حدث مع (هاريسون) هذا الصباح‏
‏(برودينس)، هل تأذيت؟‏
‏لا لا، أنا بخير‏
‏فقط محرجة قليلاً‏
‏لندخلك إلى البيت، هيا‏
‏- يا للهول، ماذا حدث؟‏
‏- سقطت على الدرج الأمامي‏
‏هل تشعرين بدوار؟ هل رؤيتك ضبابية؟‏
‏- لا‏
‏- هل أغمي عليك؟‏
‏- لا تقولي لي أنك لم تأخذي دواءك مجدداً‏
‏أنا بخير‏
‏تعثرت بسبب الكسر في الأرض‏
‏الذي تعدني دائماً بإصلاحه‏
‏علينا أن نأخذك إلى المستشفى‏
‏- هلا أحضرت سيارتي؟‏
‏- طبعاً‏
‏(بليسينغ)، لن أذهب إلى أي مكان‏
‏أنت تحدث جلبة كبيرة‏
‏إنها تتعرض لهذه النوبات‏
‏- منذ أن أوقفت العلاج الإشعاعي‏
‏- آسف، لم أكن أعلم‏
‏لو أنها فقط تسمح‏
‏للأطباء بالقيام بعملهم‏
‏الإشعاع لم يفعل شيئاً‏
‏سوى جعلي أشعر بالغثيان‏
‏أضمن لك أن سقوطك وكسرك لعنقك...‏
‏- سيكون أسوأ بكثير من الغثيان‏
‏- لا أريد التحدث عن هذا‏
‏إن أردتي مساعدتي يمكنك وضع‏
‏الأغراض في المطبخ وتحضير الشاي‏
‏لا، سنذهب إلى الطبيب (روزنر)‏
‏في (مونت سيناي)‏
‏(بليسينغ)، الشاي! الآن!‏
‏أرجوك أقنعها‏
‏الأولاد‏
‏لأكون صادقاً‏
‏لو كنت أمي كنت سأشعر بنفس الطريقة‏
‏- أنتما محظوظان ببعضكما‏
‏- هذا صحيح‏
‏لكن هذا لا يغير خطة القدير‏
‏على (بليسينغ) أن يتقبل الأمر‏
‏أفترض أن الأمر أسهل علي‏
‏عمري ٨٠ عاماً‏
‏لقد رأيت العالم‏
‏لقد نظرت في وجه الأخيار والأشرار‏
‏والآن تنظرين في عيون كليهما‏
‏لقد عشت حياة مذهلة‏
‏لا أريد أن أراها تنتهي في غرفة صغيرة‏
‏محاطة بالأطباء والأجهزة‏
‏لا أرى الكثير من الأشخاص‏
‏المرتاحين لفكرة موتهم‏
‏أريد أن أكون في البيت‏
‏الذي أنشأت فيه عائلتي‏
‏حيث استقبلت الأصدقاء لتناول‏
‏طعامي والاستماع لقصصي‏
‏- لا تريدين الموت وحدك‏
‏- تماماً‏
‏عزيزتي‏
‏أمي‏
‏- كيف حالك؟‏
‏- كما تعلمين، كنت بحال أفضل‏
‏كيف كان يومك؟‏
‏- تذكرين تلك الطالبة التي أخبرتك عنها؟‏
‏- (تانيشا)؟‏
‏أخيراً قرأت كتاباً أمام الصف بأكمله‏
‏لم أتوقع أبداً أنني سأراها تفعل هذا‏
‏إنها خطوة كبيرة لتلميذة‏
‏الصف الثالث الخجولة‏
‏إنها الآن نظيفة، معقمة‏
‏غير مستعملة‏
‏لكنها بمثابة وعد‏
‏واحتمالية حدوث أشياء جيدة‏
‏آسف يا (لويل)، بعض الأشياء فقط لا تتسع‏
‏سأحتاج لصندوق أكبر‏
‏لكن ما أحتاجه حقاً‏
‏هو بيت لأصدقائي الجدد‏
‏ليس هناك مساحة‏
‏مخبأ (جوي)‏
‏لسجائرها‏
‏إنها ليست خزنة سرية‏
‏لكنها ستفي بالغرض‏
‏لا أحتاج لأكون محاطاً بأشخاص كثر‏
‏يعرفونني لكن شخصاً واحداً سيكون جيداً‏
‏- ماذا تريد؟‏
‏- فقط...‏
‏أتصل لأطمأن على أحوالك‏
‏أنا لست مستعداً للتحدث بعد‏
‏آسف أنا لا أعرف ما هي القواعد هنا‏
‏- أريد أن أعطيك مساحة، لكن...‏
‏- إذاً افعلها‏
‏إنها تسمى الحدود‏
‏هل يمكننا أن نلتقي قليلاً؟‏
‏لا، هناك الكثير من الأمور التي تحدث‏
‏مثل تحقيق (رايان فوستر) اللعين‏
‏إنه مستمر‏
‏- ماذا أفعل للمساعدة؟‏
‏- لا شيء‏
‏لا بد أن هناك شيء يستطيع‏
‏الأب فعله لمساعدة ابنه‏
‏هذه تسمى "الأرجل"‏
‏وكل ما كان الشراب أكثر تركيزاً‏
‏- كانت الأرجل أكثر طولاً‏
‏- لطالما كنت أفضل الأرجل‏
‏- أظن أنه التوت الأزرق؟‏
‏- أنت قريب‏
‏توت العليق، ماذا بعد؟‏
‏أنا متذوق سيء‏
‏تذوق النكهات لا يجب أن يكون دقيقاً‏
‏فقط أغلق عينيك‏
‏وفكر بما يجعلك تشعر به‏
‏حسناً‏
‏إنه يذكرني ب(ميامي)‏
‏بعد المطر‏
‏أنت أفضل مما تظن‏
‏من الطبيعي أن يؤثر اللاوعي‏
‏لدينا بما نتذوقه أو نشم رائحته‏
‏هل قضيت وقتاً طويلاً في (ميامي)؟‏
‏في الواقع...‏
‏لقد ترعرعت هناك‏
‏حقاً؟‏
‏ظننت أنك من سكان (نيويورك) العنيدين‏
‏الذي قضوا حياتهم كلها‏
‏في مجال خمس أحياء من المدينة‏
‏ماذا تخفي أيضاً؟‏
‏- كنت أفكر في...‏
‏- هل فكرت...‏
‏كنت أفكر في العرض الذي قدمته لي‏
‏وأنا أيضاً‏
‏وأتفهم سبب طلبك أن أنضم إليك‏
‏هذا غالباً لأن...‏
‏"الراكب المظلم"‏
‏يفعل أشياء تجعلك مترددة‏
‏خاصة بما أنه من الواضح‏
‏أن لديك نوع معين‏
‏وأنا أيضاً‏
‏لكن...‏
‏الأمر ليس كما تظنين‏
‏مهلاً‏
‏أياً كان، لا بأس‏
‏بصراحة، كنت سأقول أنه من الممتع‏
‏أن نجرب الأمر بطريقتك‏
‏إنه هدف صعب أن نجد سائق تطبيق‏
‏رحلات يكون متحرشاً في نفس الوقت‏
‏أي سائق سيفي بالغرض‏
‏ماذا؟‏
‏أنت لا تقتلين سوى المتحرشين‏
‏ماذا عن القصة التي رويتها لي‏
‏عن صديق أمك؟‏
‏بالطبع‏
‏الأمر بدأ بتلك الطريقة‏
‏كان هو قصة بدايتي‏
‏وفي المرات القليلة‏
‏اللاحقة استهدفت رجالاً مثله‏
‏لأنني أردت خلق شعور الحماس‏
‏الذي شعرت فيه بقتلي الأول‏
‏لكن بيننا‏
‏أنا فقط أستمتع بالقتل‏
‏وعندما أشعر بالحكة‏
‏سأهرش‏
‏مهلاً، لا تقل لي أنك معجب‏
‏بهراء "سيدة الانتقام" ذاك؟‏
‏- لا، بالطبع لا‏
‏- جيد‏
‏لأن وسائل الإعلام دائماً تحاول‏
‏إيجاد معنى عميق لما أفعله‏
‏أنت و(آل) و(لويل) ليس عليكم أن‏
‏تجدوا سبباً نبيلاً لاختياركم من تقتلون‏
‏أنت محقة‏
‏أتعرف ما الذي يزعجني حقاً؟‏
‏أن المجتمع لا يظن أنه يمكن‏
‏لامرأة أن تستمتع بالقتل فحسب‏
‏يجب أن يكون معتدياً ما‏
‏ضحية تقاوم‏
‏إذاً جوائزك...‏
‏أولئك الرجال الذين قتلتهم...‏
‏كانوا أبرياء؟‏
‏أعني...‏
‏اشرح معنى "أبرياء"‏
‏لكن نعم‏
‏الإعلام سمى غالبيتهم بالمعتدين‏
‏لكن الحقيقة...‏
‏أنا هي المعتدية‏
‏وأنا الأحمق الذي لم ير هذا‏
‏متأكد أن كل شيء على ما يرام؟‏
‏كل شيء هو نقيض ل"على ما يرام"‏
‏- كل شيء رائع‏
‏- جيد‏
‏إذاً...‏
‏لنقم بإحدى جرائمك الليلة‏
‏- الليلة؟‏
‏- نعم‏
‏لم لا؟ لنكن عفويين‏
‏هل معك كل ما تحتاجه؟‏
‏- معي عدة القتل في سيارتي‏
‏- عدة القتل؟‏
‏هذا رسمي جداً‏
‏أنا أحضر ضحاياي إلى منزلي‏
‏سأطلب الحساب وأنت اخرج إلى سيارتك‏
‏سأقابلك عند الزاوية‏
‏أكره أن أقول أنني قلت لك هذا‏
‏إذاً لماذا تقولها؟‏
‏ما الذي توقعته يا (ديكس)؟‏
‏لا أحد في هذا العالم يشبهك‏
‏إنه مديح‏
‏أنت خائب الأمل، أتفهم هذا‏
‏لكن (ميا) لم تكن هي الإجابة قط‏
‏بل (هاريسون) كذلك‏
‏شكراً يا أبي‏
‏سأتولى الأمر من هنا‏
‏سيكون هذا رومانسياً‏
‏لولا حماس فتاتي لرؤيتي أقطع راس أحدهم‏
‏إذاً كيف يعمل منشارك؟‏
‏في الواقع، لا‏
‏أريد أن أتفاجأ‏
‏هل تطلب سيارة من تطبيق (يور كار)؟‏
‏لا يمكنك هذا، سيتم الإمساك بك‏
‏إذاً أنت تذهب إلى سائق عشوائي؟‏
‏علينا أن نجد شارعاً أهدأ‏
‏فيه شهود أقل‏
‏لماذا؟ هناك الكثير‏
‏من سائقي التطبيقات هنا‏
‏كما أنني الغطاء المثالي‏
‏السائقون يحذرون‏
‏من الركاب الذكور الوحيدون‏
‏لن يقلق أحد من ثنائي في موعد‏
‏مرحباً‏
‏- (ترينا)؟‏
‏- هذه أنا‏
‏رأيت، أنا خبيرة بالفعل‏
‏آسف، لقد طلبنا شاحنة‏
‏ما كان هذا؟ كدنا ندخل‏
‏إنه ليس...‏
‏أولاً ليس لديك قلنسوة مثلي‏
‏سيظهر وجهك على الكاميرا‏
‏كان عليك إخباري بهذا من قبل‏
‏أعتقد أنك تواجه مشكلة في الأداء اليوم‏
‏نعم، تقريباً‏
‏لست مستعداً لأشارك أحداً في عمليتي‏
‏أنا معتاد على العمل وحدي‏
‏وأنا أيضاً‏
‏لكن على الأقل أنا منفتحة‏
‏على تجارب جديدة‏
‏وظننت أنك كذلك أيضاً‏
‏أولاً الاستحمام والآن هذا‏
‏أنت مزعج‏
‏كان علي أن أعرف أن هذا‏
‏أفضل من أن يكون حقيقياً‏
‏- هذا يجعلنا اثنين‏
‏- أياً يكن‏
‏يسمح لك أن تغير رأيك‏
‏لكنك أشعلت رغبتي في القتل لذا سأذهب‏
‏وأقوم بعملي‏
‏أظن أنني سأراك عند (بريتر)‏
‏علي أن أكون صادقة‏
‏لم أرغب أن تنتهي الليلة هكذا‏
‏سيثار ما يكفي من الشكوك‏
‏باختفاء أحد ضيوف (بريتر)‏
‏مباشرة بعد ظهور الرجل الجديد‏
‏لكن اثنين؟‏
‏(هاري) محق‏
‏إنه محق‏
‏صدقيني، تبدين رائعة‏
‏صدقني، أعلم‏
‏ستستمعين كثيراً‏
‏شراب (راي)‏
‏هو سيأخذ نفس الشيء‏
‏حقاً؟ أعني‏
‏يمكنني أن أشتري لك شراباً هنا‏
‏الشراب علي‏
‏وأياً كان ما سيحدث‏
‏لبقية الليلة فهو عليك‏
‏كنت أتمنى أن تنتهي الليلة‏
‏بوجودي مع (ميا) في شقتها‏
‏لكن لم أتوقع أنني سأقتحمها‏
‏لكن ما يبدو أحياناً كنهاية مغلقة‏
‏يمكن أن يؤدي إلى طريق لم نره‏
‏رائع جداً‏
‏هل هذه جذوع الخشب الأصلية؟‏
‏تذكار آخر لصندوق مجوهراتها‏
‏خذ راحتك‏
‏سأذهب لإحضار الشراب‏
‏- شراب العنب؟‏
‏- أنا لا أفضل هذا كثيراً‏
‏ولهذا يجب أن تموت‏
‏لقد اكتفيت من هذا الليلة على أية حال‏
‏آسف يا صديقي‏
‏لكن لا تقلق، كل هذا سينتهي قريباً‏
‏الطوارئ، ما هي حالتك الطارئة؟‏
‏هناك رجل يصرخ بالقرب مني‏
‏هناك فتاة تحاول قتله، سمعتها تقول‏
‏عن نفسها "سيدة الانتقام" أو هراء كهذا‏
‏- أحضروا المساعدة‏
‏- سيدي، عليك أن تهدأ‏
‏لن أهدأ!‏
‏الرجل في ورطة كبيرة‏
‏إنها "سيدة الانتقام" اللعينة‏
‏٧٥٨ شارع (ألباني)‏
‏الطابق الخامس‏
‏- أسرعوا‏
‏- الدورية في الطريق، ما رقم هاتفك؟‏
‏ستكون أنت أول قتل لي‏
‏في مدينة (نيويورك)‏
‏أنت محظوظ، أليس كذلك؟‏
‏لا تقلق‏
‏عندما يحرق الأسيد قرنيتك‏
‏لن ترى ما سأفعله بك لاحقاً‏
‏لكنك ستشعر به‏
‏شرطة (نيويورك)!‏
‏في الوقت المناسب‏
‏شرطة (نيويورك) بأفضل أداء‏
‏(رايان فوستر)، معتد متسلسل‏
‏أنت الآن ضحية‏
‏ل"سيدة الانتقام"‏
‏حتى لو كنت لا أستطيع‏
‏أن أكون جزءاً من حياة ابني‏
‏على الأقل يمكنني أن أحرص‏
‏على أن يحظى بحياة‏
‏ما رأيك؟ ساعة ضحية الفندق‏
‏- إنها كذلك‏
‏- ضحية أخرى ل"سيدة الانتقام"‏
‏- لا أحب هذا اللقب‏
‏- اسمها الحقيقي (ميا لابيير)‏
‏بفضل الأوصاف وتحديد الهوية‏
‏تمكنا بالفعل من ربط هذه‏
‏التذكارات بضحاياها المشتبهين‏
‏أراهن بعشر دولارات‏
‏أن هذا مبيض الأكسجين‏
‏لم أتوقع وجود قاتل متسلسل‏
‏حسناً، بطريقة ما، كانت نظريتك صحيحة‏
‏تم قتل (فوستر) من قبل‏
‏شخص يعاني من "عقدة البطل"‏
‏ولاحظنا أنها تعرف كيف‏
‏تقطع جثة وتتخلص منها‏
‏لا أقول أن هذا يجعلني محقة‏
‏لكنني أقدر محاولتك لدعمي‏
‏- حاولت‏
‏- جد طريقة لتدبير لقاء لنا‏
‏- مع الآنسة (لابيير) بأقصى سرعة‏
‏- سأعمل على هذا‏
‏إنه حقاً منزل رائع‏
‏لديك حي كامل في أسفل (مانهاتن)‏
‏وفهمت أيضاً أنك طباخ ماهر‏
‏حسناً أنا كنت محظوظاً لأتعلم‏
‏من أفضل الطباخين في العالم‏
‏لكن لم يعرض علي أحد‏
‏برنامج طبخ خاص بي بعد‏
‏إنه مكان رائع لحفل عشاء‏
‏لا يسعني سوى أن أتخيل‏
‏الضيوف الذين تستقبلهم هنا‏
‏ستتفاجأين بمن يوافق‏
‏على الحضور إلى منزلي المتواضع‏
‏إذاً هذا حفلك الخيري للعام العاشر‏
‏لدعم قسم شرطة (نيويورك)‏
‏سيدي، علينا التحدث‏
‏وبوجود ٢٠٠ شخص فقط‏
‏إنها أصعب تذكرة...‏
‏وجدت مكان (ميا) لكن هناك مشكلة‏
‏لا أستطيع الوصول إليها ويمكن‏
‏أن ينقلها الفيدراليون في أية لحظة‏
‏سمعت انك تجعلين المشاكل تختفي‏
‏هل كنت مخطئاً؟‏
‏لا يا سيدي، لم تخطئ‏
‏فاعل خير، ملياردير عصامي ويتيم‏
‏علي أن أسألك، (ليون بريتر)، من أنت؟‏
‏أشارت الأدلة إلى أن السيد (فوستر)‏
‏الضحية الذي قتل الأسبوع‏
‏الماضي في فندق (إمباير)‏
‏قتل من قبل (ميا لابيير)‏
‏المعروفة باسم "سيدة الانتقام"‏
‏ما هذا بحق السماء؟‏
‏تم القبض على (لابيير) مع منع الكفالة‏
‏- (هاريسون)، انظر إلى هذا‏
‏- هذه كل المعلومات المتوفرة حالياً...‏
‏لقد اعتقلوا قاتلة (رايان فوستر)‏
‏- ماذا؟‏
‏- واسمع، كانت قاتلة متسلسلة‏
‏"سيدة الانتقام"‏
‏من الغريب التفكير أن أكثر‏
‏شخص مطلوب للفيدراليين‏
‏ألقي القبض عليه بسبب مقيم في فندق‏
‏- كيف عرفوا أنها هي‏
‏- يبدو أن ساعة (رايان) كانت في بيتها‏
‏إلى جانب كل التذكارات التي أخذتها‏
‏من المعتدين الذي قتلتهم‏
‏هل كنت أنت؟‏
‏أعتذر إن كنت قد اقتحمت حدودك‏
‏- هل يمكنني الدخول؟‏
‏- بالطبع‏
‏- إذاً هل علي أن أبدأ أولاً أو...‏
‏- التسبب في سجن قاتل متسلسل‏
‏- هذا لا يشبهك‏
‏- نعم بلا شك‏
‏لقد أدركت مؤخراً أنه من الضروري‏
‏أن يكون هناك في حياتك...‏
‏أشخاص يعرفونك حقاً‏
‏وهذا أنت يا (هاريسون)‏
‏حقاً؟‏
‏هل أعرفك حقاً؟‏
‏لقد تفاجأت حقاً عندما أحبتني أمك‏
‏عندما ولدت كنت خائفاً جداً‏
‏لأنني لم أعرف كيف أكون عائلة‏
‏وأكون أنا‏
‏"الثلاثي" بدا أنه أب وزوج مخلص‏
‏ظننت أن بإمكاني التعلم منه‏
‏غبي‏
‏جعلت الخط يختفي بين كونه معلمي و...‏
‏هدفي‏
‏بعد أن قتلته‏
‏عدت إلى البيت‏
‏واكتشفت أنك قتل أمك بالفعل‏
‏لقد ماتت بسبب أنانيتي‏
‏بسبب خطاي‏
‏وهذا حطمني‏
‏الحقيقة‏
‏أخيراً‏
‏ما الذي يمكن أن يوقف‏
‏موت الناس الأبرياء...‏
‏- بسببك؟‏
‏- أتمنى أن يكون الفرق هو وجودك في حياتي‏
‏لكن أنا لا أشبهك‏
‏أعرف، ولا أريدك أن تشبهني‏
‏ليس بعد الآن‏
‏(هاريسون) ذهابك لتسليم‏
‏نفسك للشرطة يثبت أن لديك...‏
‏خير وإنسانية‏
‏لن أحظى بها أبداً‏
‏- أتمنى لو أنني أرى ذلك‏
‏- هذا حقيقي‏
‏لهذا أنا أحتاجك‏
‏أعدك أنني لن أحاول‏
‏أن أجعلك تشبهني مجدداً‏
‏أنا آسف‏
‏(هاريسون)‏
‏أنا لدي الكثير من الأسباب لأقتل‏
‏لكن أنت السبب لأعيش‏
‏ما زلت أريد عائلة‏
‏وأنت كل ما أملكه‏
‏وأنت كل ما أملكه أيضاً‏
‏لقد فعلت الصواب‏
‏عشر دقائق‏
‏هذا كل ما لديك‏
‏قال الحارس أنني سأتحدث مع محامي‏
‏- لم أعرف أنك درست القانون‏
‏- (هارفارد)‏
‏بالطبع فعلت‏
‏ما الذي تفعلينه هنا؟‏
‏أريد فقط أن أنظر في عينيك‏
‏لأتأكد‏
‏انظري، لقد أخفقت‏
‏أنا أفهم اللعبة‏
‏لن أطلب المساعدة‏
‏إن كان هذا ما يقلقك‏
‏بالطبع لن أفعل شيئاً غبياً‏
‏مثل طلب المال أو البدء بالتهديد‏
‏صديقنا المشترك يقدر لك هذا‏
‏وسيحرص أن يكون وقتك هنا مريح‏
‏وقصير، قدر الإمكان‏